Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# triggerButton_7421
source: Trigger button
zh: 触发按键

# tryDifferentKeywords_4829
source: Try searching with different keywords
zh: 尝试使用不同的关键词搜索

# tryRightClickMenu_4821
source: Try the right-click menu feature
zh: 试试看右键菜单功能

# ttsDisabledSkipPlayRequest_4821
source: TTS is disabled, skipping playback request
zh: TTS已禁用，跳过播放请求

# ttsEmptySkipPlay_4821
source: TTS text is empty, skipping playback
zh: TTS文本为空，跳过播放

# ttsError_7285
source: TTS error: {msg}
zh: TTS错误: {msg}

# ttsInitializationComplete_7281
source: TTS service initialization complete
zh: TTS服务初始化完成

# ttsInitializationFailed
source: TTS service initialization failed: {e}
zh: TTS服务初始化失败: {e}

# ttsInitializationSuccess_7281
source: TTS service initialized successfully
zh: TTS 服务初始化成功

# ttsLanguageListError_4821
source: Failed to get TTS language list: {e}
zh: 获取TTS语言列表失败: {e}

# ttsLanguageListObtained
source: TTS languages obtained: {count} languages
zh: 获取TTS语言列表: {count} 种语言

# ttsListFetchFailed
source: Failed to fetch TTS voice list: {e}
zh: 获取TTS语音列表失败: {e}

# ttsListFetchFailed_7285
source: Failed to fetch TTS voice list: {e}
zh: 获取TTS语音列表失败: {e}

# ttsLoadFailed_7285
source: Failed to load TTS options: {e}
zh: 加载TTS选项失败: {e}

# ttsNotInitialized_7281
source: TTS not initialized, unable to play
zh: TTS未初始化，无法播放

# ttsPlaybackCancelled_7421
source: TTS playback canceled
zh: TTS播放取消

# ttsPlaybackComplete_7281
source: TTS playback completed
zh: TTS播放完成

# ttsPlaybackStart
source: TTS started playing text: {text} (source: {sourceId})
zh: TTS开始播放文本: {text} (来源: {sourceId})

# ttsRequestFailed_7421
source: Failed to process TTS request: {e}
zh: 处理TTS请求失败: {e}

# ttsRequestQueued
source: TTS request queued: "{text}" (source: {source}, queue length: {length})
zh: TTS请求已加入队列: "{text}" (来源: {source}, 队列长度: {length})

# ttsServiceFailed
source: Failed to stop TTS service: {e}
zh: 停止TTS服务失败: {e}

# ttsSettingsReset_4821
source: TTS settings have been reset
zh: TTS设置已重置

# ttsSettingsTitle_4821
source: TTS Speech Synthesis Settings
zh: TTS 语音合成设置

# ttsSpeedRangeLog
source: Get TTS speech speed range: {range}
zh: 获取TTS语音速度范围: {range}

# ttsStartPlaying_7281
source: TTS playback started
zh: TTS开始播放

# ttsStoppedQueueCleared_4821
source: TTS stopped, queue cleared
zh: TTS已停止，队列已清空

# ttsTestFailed
source: TTS test failed: {error}
zh: TTS 测试失败: {error}

# ttsTestStartedPlaying
source: TTS test has started playing ({languageName})
zh: TTS 测试已开始播放 ({languageName})

# ttsTestText_4821
source: This is a text-to-speech test, the current settings have been applied.
zh: 这是一个语音合成测试，当前设置已应用。

# ttsVoiceListCount
source: Fetch TTS voice list: {count} voices
zh: 获取TTS语音列表: {count} 种语音

# turkishTR_4873
source: Turkish (Turkey)
zh: 土耳其语 (土耳其)

# turkish_4872
source: Turkish
zh: 土耳其语

# twoPerPage_4822
source: Two per page
zh: 一页两张

# twoSeconds_4271
source: 2 seconds
zh: 2秒

# typeLabel_4821
source: Type
zh: 类型

# typeLabel_5421
source: Type
zh: 类型

# type_4964
source: Type
zh: 类型

# type_5161
source: Type
zh: 类型

# uiControl_4821
source: UI Control
zh: 界面控制

# uiStateSyncedWithUnsavedChanges
source: UI state synced with reactive data, unsaved changes: {_hasUnsavedChanges}
zh: UI状态已同步响应式数据，未保存更改: {_hasUnsavedChanges}

# unableToOpenLink_7285
source: Unable to open link: {url}
zh: 无法打开链接: {url}

# unableToOpenUrl
source: Unable to open link: {url}
zh: 无法打开链接: {url}

# undoAction_7421
source: Undo
zh: 撤销

# undoHistoryCount_4821
source: Undo history count
zh: 撤销历史记录数量

# undoOperation_7281
source: Perform undo operation
zh: 执行撤销操作

# undoStepsLabel
source: {count} steps
zh: {count} 步

# undo_3829
source: Undo
zh: 撤销

# undo_4822
source: Undo
zh: 撤销

# unexpectedContentTypeWithResponse
source: Unexpected content type: {contentType} Response body: {responseBody}
zh: 意外的内容类型: {contentType} 响应内容: {responseBody}

# ungroupAction_4821
source: Ungroup
zh: 取消分组

source: Unknown
zh: 未知

# unknownAccount_4821
source: Unknown account
zh: 未知账户

# unknownClient_7281
source: Unknown client
zh: 未知客户端

# unknownClient_7284
source: Unknown client
zh: 未知客户端

source: Unknown error
zh: 未知错误

# unknownError_7421
source: Unknown error
zh: 未知错误

# unknownLabel_4721
source: Unknown
zh: 未知

# unknownLegend_4821
source: Unknown legend
zh: 未知图例

# unknownLegend_7632
source: Unknown legend
zh: 未知图例

# unknownMap_4821
source: Unknown map
zh: 未知地图

# unknownReason_7421
source: Unknown reason
zh: 未知原因

# unknownRemoteDataType_4721
source: Unknown remote data type: {type}
zh: 未知的远程数据类型: {type}

# unknownSource_3632
source: Unknown
zh: 未知

# unknownTask_7421
source: Unknown task
zh: 未知任务

# unknownTime_4821
source: Unknown
zh: 未知

# unknownToolLabel_4821
source: Unknown tool
zh: 未知工具

# unknownTool_4833
source: Unknown tool
zh: 未知工具

# unknownTooltip_4821
source: Unknown tool
zh: 未知工具

# unknownVoice_4821
source: Unknown voice
zh: 未知语音

# unknown_4822
source: Unknown
zh: 未知

# unknown_9367
source: Unknown
zh: 未知

# unlockElement_4271
source: Unlock Element
zh: 解锁元素

# unmute_4721
source: Unmute
zh: 取消静音

# unmute_4821
source: Unmute
zh: 取消静音

# unmute_5421
source: Unmute
zh: 取消静音

# unnamedLayer_4821
source: Unnamed layer
zh: 未命名图层

# unnamedLegendGroup_4821
source: Unnamed legend group
zh: 未命名图例组

# unsavedChangesPrompt_7421
source: Are there any unsaved changes
zh: 是否有未保存更改

# unsavedChangesWarning_4821
source: You have unsaved changes. Are you sure you want to close?
zh: 您有未保存的更改，确定要关闭吗？

# unsavedChangesWarning_7284
source: You have unsaved changes. Are you sure you want to exit?
zh: 您有未保存的更改，确定要退出吗？

# unsavedChanges_4271
source: Unsaved changes
zh: 未保存的更改

# unsavedChanges_4821
source: Unsaved changes
zh: 未保存的更改

# unsavedText_7421
source: Unsaved
zh: 未保存

# unselected_3633
source: Unselected
zh: 取消选中

# unsupportedFileType
source: Unsupported file type: .{extension}
zh: 不支持的文件类型: .{extension}

# unsupportedFileType_4271
source: Unsupported file type
zh: 不支持的文件类型

# unsupportedImageFormatError_4821
source: Unsupported image format. Please select an image in JPG, PNG, GIF, or WebP format.
zh: 不支持的图片格式，请选择 JPG、PNG、GIF 或 WebP 格式的图片

# unsupportedKey_7425
source: Unsupported key: {key}
zh: 不支持的按键: {key}

# unsupportedOrCorruptedImage_7281
source: Unsupported or corrupted image format
zh: 图片格式不支持或已损坏

# unsupportedProperty_7285
source: Unsupported property: {property}
zh: 不支持的属性: {property}

# unsupportedUrlFormat
source: Unsupported link format: {url}
zh: 不支持的链接格式: {url}

# untitledNote_4721
source: Untitled Note
zh: 无标题便签

# untitledNote_4821
source: Untitled Note
zh: 无标题便签

# untitledNote_7281
source: Untitled Note
zh: 无标题便签

# upText_4821
source: Up
zh: 上

# updateClientConfigFailed_7421
source: Failed to update client configuration: {e}
zh: 更新客户端配置失败: {e}

# updateCompleteMessage_4821
source: 🎉 Update complete! This is the power of updateNotification
zh: 🎉 更新完成！这就是updateNotification的威力

# updateConfigFailed_7421
source: Failed to update configuration: {error}
zh: 更新配置失败: {error}

# updateCoverFailed_4850
source: Failed to update cover
zh: 更新封面失败

# updateCover_4853
source: Update Cover
zh: 更换封面

# updateCustomTagFailed
source: Failed to update custom tag: {error}
zh: 更新自定义标签失败: {error}

# updateDisplayOrderLog
source: _updateDisplayOrderAfterLayerChange() completed, _displayOrderLayers: {layers}
zh: _updateDisplayOrderAfterLayerChange() 完成，_displayOrderLayers: {layers}

# updateDisplayOrderLog_7281
source: Calling _updateDisplayOrderAfterLayerChange()
zh: 调用 _updateDisplayOrderAfterLayerChange()

# updateDrawingElement_7281
source: Update drawing element: {layerId}/{elementId}
zh: 更新绘制元素: {layerId}/{elementId}

# updateElementFailed
source: Failed to update element: {e}
zh: 更新元素失败: {e}

# updateElementSizeLog
source: Updated text size for element {elementId}: {newSize}
zh: 更新元素 {elementId} 的文本大小为: {newSize}

# updateElementTextLog
source: Update the text content of element {elementId} to: "{newText}
zh: 更新元素 {elementId} 的文本内容为: "{newText}"

# updateExtensionSettingsFailed
source: Failed to update extension settings: {error}
zh: 更新扩展设置失败: {error}

# updateExternalResources_4970
source: Update External Resources
zh: 更新外部资源

# updateFailedWithError
source: Update failed: {error}
zh: 更新失败: {error}

# updateFailed_4925
source: Update failed: {error}
zh: 更新失败：{error}

# updateFailed_4988
source: Update failed
zh: 更新失败

# updateHomeSettingsFailed
source: Failed to update home settings: {error}
zh: 更新主页设置失败: {error}

# updateLayerDebug
source: Update layer: {name}, ID: {id}
zh: 更新图层: {name}, ID: {id}

# updateLayerElementProperty_7421
source: Update property {property} of element {elementId} in layer {layerId}
zh: 更新图层 {layerId} 中元素 {elementId} 的属性 {property}

# updateLayerElementWithReactiveSystem
source: Update layer drawing element with reactive system: {layerId}/{elementId}
zh: 使用响应式系统更新图层绘制元素: {layerId}/{elementId}

# updateLayerLog
source: Updating layer: {name}, isLinkedToNext: {isLinkedToNext}
zh: 执行更新图层: {name}, isLinkedToNext: {isLinkedToNext}

# updateLayerReactiveCall_7281
source: === updateLayerReactive call ===
zh: === updateLayerReactive 调用 ===

# updateLayerReactiveComplete_7281
source: === updateLayerReactive complete ===
zh: === updateLayerReactive 完成 ===

# updateLayoutFailed
source: Failed to update layout settings: {error}
zh: 更新界面布局设置失败: {error}

# updateLegendDataFailed_7284
source: Failed to update legend data: {e}
zh: 更新图例数据失败: {e}

# updateLegendFailed
source: Failed to update legend: {error}
zh: 更新图例失败: {error}

# updateLegendGroupFailed
source: Failed to update legend group: {error}
zh: 更新图例组失败: {error}

# updateLegendGroupLog
source: Update legend group {groupId}
zh: 更新图例组 {groupId}

# updateLegendGroupWithReactiveSystem
source: Update legend group with reactive system: {name}
zh: 使用响应式系统更新图例组: {name}

# updateLegendGroup_7421
source: Integration Adapter: Update Legend Group {name}
zh: 集成适配器: 更新图例组 {name}

# updateLegendItem_7425
source: Update legend item {itemId}
zh: 更新图例项 {itemId}

# updateMapTitleFailed
source: Failed to update map title: {e}
zh: 更新地图标题失败: {e}

# updateMetadata_4829
source: Update metadata: {metadata}
zh: 更新元数据: {metadata}

# updateNoteDebug
source: Update note: {id}
zh: 更新便利贴: {id}

# updateNoteElementProperty
source: Update property {property} of element {elementId} in note {noteId}
zh: 更新便签 {noteId} 中元素 {elementId} 的属性 {property}

# updateNoteFailed
source: Failed to update note: {e}
zh: 更新便签失败: {e}

# updateNoteFailed_7284
source: Failed to update note: {e}
zh: 更新便签失败: {e}

# updateRecentColorsFailed
source: Failed to update recent colors: {e}
zh: 更新最近使用颜色失败: {e}

# updateShortcutFailed_7421
source: Failed to update map editor shortcut: {error}
zh: 更新地图编辑器快捷键失败: {error}

# updateStickyNoteElement
source: Update sticky note drawing element using responsive system: {noteId}/{elementId}
zh: 使用响应式系统更新便签绘制元素: {noteId}/{elementId}

# updateTimeChanged_4821
source: Update time changed
zh: 更新时间变化

# updateTitle_4271
source: Update Title
zh: 更新标题

# updateUserInfoFailed_7421
source: Failed to update user information: {error}
zh: 更新用户信息失败: {error}

# updateVersionMetadata_7421
source: Update version metadata [{mapTitle}/{versionId}]
zh: 更新版本元数据 [{mapTitle}/{versionId}]

# updateVersionName
source: Update version name [{arg0}/{arg1}]: {arg2}
zh: 更新版本名称 [{arg0}/{arg1}]: {arg2}

# updateVersionSessionData_4821
source: Update version session data [{mapTitle}/{versionId}], marked as {isModified}, layer count: {layerCount}
zh: 更新版本会话数据 [{mapTitle}/{versionId}], 标记为{isModified}, 图层数: {layerCount}

# updatedLayerLabels_7281
source: Updated layer labels: {labels}
zh: 已更新图层标签：{labels}

# updatedLegendCount
source: Updated legend count: {length}
zh: 更新后图例数量: {length}

# updatedLegendItemsCount
source: Updated legend items count: {count}
zh: 更新的图例项数量: {count}

# updatingCachedLegendsList
source: [CachedLegendsDisplay] Starting to update cached legends list. Current legend group ID: {currentLegendGroupId}
zh: [CachedLegendsDisplay] 开始更新缓存图例列表，当前图例组ID: {currentLegendGroupId}

# uploadBackgroundImage_5421
source: Upload background image
zh: 上传背景图片

# uploadButton_7284
source: Upload
zh: 上传

# uploadDescription_4971
source: Upload a ZIP file containing external resources. The system will automatically extract and copy resources to specified locations based on the metadata file.
zh: 上传包含外部资源的ZIP文件，系统将自动解压并根据元数据文件将资源复制到指定位置。

# uploadFailedWithError
source: Upload failed: {error}
zh: 上传失败: {error}

# uploadFiles_4821
source: Upload Files
zh: 上传文件

# uploadFiles_4971
source: Upload Files
zh: 上传文件

# uploadFolderFailed_4821
source: Upload folder failed: {error}
zh: 上传文件夹失败: {error}

# uploadFolderSuccess_4821
source: Successfully uploaded folder "{folderName}" with {count} files
zh: 成功上传文件夹 "{folderName}" 包含 {count} 个文件

# uploadFolder_4821
source: Upload Folder
zh: 上传文件夹

# uploadFolder_4972
source: Upload Folder
zh: 上传文件夹

# uploadImageToBuffer_4521
source: Click to upload image to buffer
zh: 点击上传图片到缓冲区

# uploadImageToBuffer_5421
source: Click to upload image to buffer
zh: 点击上传图片到缓冲区

# uploadImage_5739
source: Upload Image
zh: 上传图片

# uploadImage_7421
source: Upload image
zh: 上传图片

# uploadLocalImage_4271
source: Upload local image
zh: 上传本地图片

# uploadLocalizationFailed_7421
source: Failed to upload localization file: {error}
zh: 上传本地化文件失败: {error}

# uploadToWebDAV_4969
source: Upload to WebDAV
zh: 上传到WebDAV

# upload_4821
source: Upload
zh: 上传

# uploadingToWebDAV_5008
source: Uploading to WebDAV...
zh: 正在上传到WebDAV...

# uploading_4968
source: Uploading...
zh: 上传中...

# urgentTag_5678
source: Urgent
zh: 紧急

# urlOpenFailed_7285
source: Failed to open the link: {e}
zh: 打开链接失败: {e}

source: URL Routing
zh: URL路由

# usageHint_4521
source: Usage hint:
zh: 使用提示：

# usageInstructions_4521
source: Usage Instructions
zh: 使用说明

# usageInstructions_4821
source: Usage Instructions
zh: 使用说明

# usageInstructions_4976
source: Usage Instructions
zh: 使用说明

# usageRequirementsHint_4940
source: e.g.: No unauthorized redistribution, for educational use only, attribution required, etc.
zh: 如：不允许私自转发、仅供学习使用、需注明出处等

# usageRequirements_4939
source: Usage Requirements
zh: 使用要求

# useGetAllUsersAsyncMethod
source: Please use the getAllUsersAsync() method
zh: 请使用 getAllUsersAsync() 方法

# useLegacyReorderMethod_4821
source: Use legacy reorder method
zh: 使用传统重排序方式

# useLoadedLegendData_7281
source: - Use loaded legend data
zh: - 使用已加载的图例数据

# useNetworkImageUrl_4821
source: Use network image URL
zh: 使用网络图片URL

# useReactiveSystemUndo_7281
source: Undo using reactive system
zh: 使用响应式系统撤销

# useSystemColorTheme_4821
source: Use system color theme
zh: 使用系统颜色主题

# useToolbarToCreateFolder_4821
source: Use toolbar button to create folder
zh: 使用工具栏按钮创建文件夹

# userCanceledSaveOperation_9274
source: The user canceled the save operation
zh: 用户取消了保存操作

# userConfigDeleted
source: User configuration deleted: {userId}
zh: 用户配置已删除: {userId}

# userCreationFailed_7421
source: Failed to create user: {error}
zh: 创建用户失败: {error}

# userFieldAdded
source: The windowControlsMode field has been added for user {userId}
zh: 已为用户 {userId} 添加 windowControlsMode 字段

# userFile_4521
source: User File
zh: 用户文件

# userFile_4821
source: User File
zh: 用户文件

# userInfoSetSkipped_7281
source: User info already set, skipping duplicate setup
zh: 用户信息已设置，跳过重复设置

# userInfoUpdated_7421
source: User information has been updated
zh: 用户信息已更新

# userJoined_7425
source: User {displayName} ({userId})
zh: 用户{displayName} ({userId})

# userLeft_7421
source: User {userId} left
zh: 用户{userId}离开

# userManagement_4521
source: User Management
zh: 用户管理

# userName_7284
source: Username
zh: 用户名

# userOfflinePreviewAddedToLayer
source: User offline, preview processed directly and added to layer {targetLayerId}
zh: 用户离线，预览已直接处理并添加到图层 {targetLayerId}

# userPermissionsTitle_7281
source: User Permissions
zh: 用户权限

# userPermissions_7281
source: User Permissions
zh: 用户权限

# userPreferenceCloseFailed
source: Failed to close user preference service: {e}
zh: 关闭用户偏好服务失败: {e}

# userPreferenceDbUpgrade_7421
source: User preferences database upgraded from version {oldVersion} to {newVersion}
zh: 用户偏好设置数据库从版本 {oldVersion} 升级到 {newVersion}

# userPreferenceInitFailed_7421
source: User preference service initialization failed: {e}
zh: 用户偏好设置服务初始化失败: {e}

source: User Preferences
zh: 用户偏好设置

# userPreferencesInitComplete_4821
source: User preferences configuration management system initialization completed
zh: 用户偏好设置配置管理系统初始化完成

# userPreferencesInitialized_7281
source: User preferences service initialization completed
zh: 用户偏好设置服务初始化完成

# userPreferencesMigrationComplete
source: User preferences migration completed, {migratedUsersCount} users migrated
zh: 用户偏好设置迁移完成，迁移了 {migratedUsersCount} 个用户

# userPreferencesMigration_7281
source: Performing user preferences data migration...
zh: 执行用户偏好设置数据迁移...

# userPreferencesSavedToDatabase
source: User preferences saved to database: {displayName}
zh: 用户偏好设置已保存到数据库: {displayName}

# userPreferencesSaved_7281
source: User preferences saved: {displayName}
zh: 用户偏好设置已保存: {displayName}

# userPreferencesTableCreated_7281
source: User preferences database table created successfully
zh: 用户偏好设置数据库表创建完成

# userPreferences_4821
source: User Preferences
zh: 用户偏好设置

# userPrefsInitFailed_4829
source: Failed to initialize user preferences: {e}
zh: 初始化用户偏好设置失败: {e}

# userStateInitFailed_4821
source: Failed to initialize user state
zh: 初始化用户状态失败

# userStateRemoved_4821
source: User state removed
zh: 已移除用户状态

# userStatusBroadcastError_4821
source: Error processing user status broadcast: {error}
zh: 处理用户状态广播时出错: {error}

# userStatusBroadcast_7421
source: User status broadcast: user={userId}, online status={onlineStatus}, activity status={activityStatus}, space={spaceId}
zh: 用户状态广播: 用户={userId}, 在线状态={onlineStatus}, 活动状态={activityStatus}, 空间={spaceId}

# userStatusChangeBroadcast
source: User status changed, preparing to broadcast: {currentStatus} -> {newStatus}
zh: 用户状态发生变化，准备广播: {currentStatus} -> {newStatus}

# userStatusUnchangedSkipBroadcast_4821
source: User status unchanged, skipping broadcast
zh: 用户状态无变化，跳过广播

# userStatusWithName
source: Me: {statusText}
zh: 我: {statusText}

# user_4821
source: User
zh: 用户

# usernameLabel_4521
source: Username
zh: 用户名

# usernameLabel_5421
source: Username
zh: 用户名

# usernameRequired_4821
source: Please enter your username
zh: 请输入用户名

# usersEditingCount
source: {count} people editing
zh: {count} 人正在编辑

# valid_4821
source: Valid
zh: 有效

# valid_8421
source: Valid
zh: 有效

# validatingFilePaths_4919
source: Validating file paths...
zh: 正在验证文件路径...

# validatingMetadataFile_4821
source: Validating metadata file...
zh: 正在验证元数据文件...

# validationError_7285
source: Validation error: {error}
zh: 验证过程出错: {error}

# verifiedAccountTitle_4821
source: Verified Account
zh: 认证账户

# verifiedAccount_7281
source: Verified account
zh: 认证账户

# versionAdapterExists_7281
source: Version adapter exists: {condition}
zh: 版本适配器存在: {condition}

# versionCount_7281
source: Version count: {count}
zh: 版本数量: {count}

# versionCreatedAndSwitched_7281
source: New version created and switched: {versionId}
zh: 新版本创建并切换完成: {versionId}

# versionCreatedMessage_7421
source: New version created: {versionId}, session data={sessionDataStatus}
zh: 新版本已创建: {versionId}, 会话数据={sessionDataStatus}

# versionCreated_7421
source: Version "{name}" has been created
zh: 版本 "{name}" 已创建

# versionCreationFailed
source: Version creation failed: {error}
zh: 创建版本失败: {error}

# versionCreationFailed_7285
source: Failed to create version: {e}
zh: 创建版本失败: {e}

# versionCreationStart
source: Start creating new version: {versionId}, source version: {sourceVersionId}
zh: 开始创建新版本: {versionId}, 源版本: {sourceVersionId}

# versionCreationStatus
source: Pre-version creation status: Current version={currentVersionId}, Current map layers={layerCount}
zh: 创建版本前状态: 当前版本={currentVersionId}, 当前地图图层数={layerCount}

# versionDataLoaded
source: Version {versionId} data has been loaded into the session, layers: {layerCount}, legend groups: {legendGroupCount}, sticky notes: {stickyNoteCount}
zh: 版本 {versionId} 数据已加载到会话，图层数: {layerCount}, 图例组数: {legendGroupCount}, 便签数: {stickyNoteCount}

# versionDataSaved_7281
source: Version data saved [{activeVersionId}] successfully
zh: 保存版本数据 [{activeVersionId}] 完成

# versionDataTitleEmpty_7281
source: Version data title is empty: {versionId}
zh: 版本数据标题为空: {versionId}

# versionDeletedComplete
source: Version deleted successfully: {versionId}
zh: 版本删除完成: {versionId}

# versionDeletedLog
source: Version deleted successfully [{versionId}]
zh: 删除版本完成 [{versionId}]

# versionDeletedSuccessfully_7281
source: The version has been completely deleted
zh: 版本已完全删除

# versionExistsInReactiveSystem_7421
source: Version {versionId} already exists in the reactive system, but data loading needs to be confirmed
zh: 版本 {versionId} 已存在于响应式系统中，但需要确保数据已加载

# versionExists_7284
source: Version already exists: {version}
zh: 版本已存在: {version}

# versionExists_7285
source: Version already exists: {versionId}
zh: 版本已存在: {versionId}

# versionFetchFailed
source: Failed to fetch version name [{mapTitle}:{versionId}]: {e}
zh: 获取版本名称失败 [{mapTitle}:{versionId}]: {e}

# versionHint_4936
source: e.g.: 1.0.0
zh: 如: 1.0.0

# versionLegendGroupStatusPath
source: Version {versionId} Legend Group {legendGroupId} {status} Path: {path}
zh: 版本 {versionId} 图例组 {legendGroupId} {status} 路径: {path}

# versionLoadFailed_7281
source: Failed to load version {versionId}: {e}
zh: 加载版本 {versionId} 失败: {e}

# versionLoadFailure_7285
source: Failed to load version from VFS: {e}
zh: 从VFS加载版本失败: {e}

# versionLoadedFromVfs_7281
source: Completed loading versions from VFS, {length} versions in total in the reactive system
zh: 完成从VFS加载版本，响应式系统中共有 {length} 个版本

# versionLoadedToReactiveSystem
source: Version loaded to reactive system: {versionId} ({versionName})
zh: 已加载版本到响应式系统: {versionId} ({versionName})

# versionManagement_4821
source: Version Management
zh: 版本管理

# versionManagerStatusChanged_7281
source: Version manager status changed: {summary}
zh: 版本管理器状态变化: {summary}

# versionMetadataDeletedSuccessfully
source: Version metadata deleted successfully [{arg0}]
zh: 删除版本元数据成功 [{arg0}]

# versionMetadataReadFailed
source: Failed to read version metadata, a new file will be created: {e}
zh: 读取版本元数据失败，将创建新文件: {e}

# versionMetadataSaveFailed
source: Failed to save version metadata [{mapTitle}:{versionId}]: {e}
zh: 保存版本元数据失败 [{mapTitle}:{versionId}]: {e}

# versionMetadataSaveFailed_7421
source: Failed to save version metadata: {e}
zh: 保存版本元数据失败: {e}

# versionMetadataSaved_7281
source: Version metadata saved successfully [{mapTitle}:{versionId} -> {versionName}]
zh: 保存版本元数据成功 [{mapTitle}:{versionId} -> {versionName}]

# versionMismatch_4823
source: Version mismatch
zh: 版本不匹配

# versionNameHint_4822
source: Enter version name
zh: 输入版本名称

# versionNameLabel_4821
source: Version name
zh: 版本名称

# versionNameMapping_7281
source: Version name mapping: {versionNames}
zh: 版本名称映射: {versionNames}

# versionNoSessionDataToSave
source: Version [{activeVersionId}] has no session data to save
zh: 版本 [{activeVersionId}] 没有会话数据，无法保存

# versionNoSessionData_7281
source: Version {versionId} has no session data, attempting to load from VFS
zh: 版本 {versionId} 没有会话数据，尝试从VFS加载

# versionNotExistNeedDelete
source: Version does not exist, no need to delete: {versionId}
zh: 版本不存在，无需删除: {versionId}

# versionNotFoundCannotUpdate
source: Version does not exist, cannot update data: {versionId}
zh: 版本不存在，无法更新数据: {versionId}

# versionNotFoundError
source: Version does not exist: {versionId}
zh: 版本不存在: {versionId}

# versionNotFoundError_4821
source: Version does not exist: {versionId}
zh: 版本不存在: {versionId}

# versionNotFoundError_7284
source: Version does not exist: {versionId}
zh: 版本不存在: {versionId}

# versionNotFoundUsingDefault_7281
source: Version {versionId} does not exist, using base data as initial data
zh: 版本 {versionId} 不存在，使用基础数据作为初始数据
